[Música]
ostia tío me duele eh Me duele me duele
de lo que voy a hablar
os prometo que me duele de lo que voy a
hablar eh
hablar y que no era mi intención para
nada hablar de esto eh
marque Muchas gracias bienvenido Rey
precisamente hoy
estaba hablando yo estaba yo hablando
con mi mujer no sé por qué estamos
hablando de cosas de Internet del palo
de las cosas que
las cosas de internet que hay gente que
se la lleva a lo personal que hay gente
que utiliza internet como para expulsar
todo el odio que tiene no y su
frustraciones y como arma no destructiva
no y hay gente que yo no sé gente tiene
mucho otro y mucho veneno no y yo
simplemente aquí por lo que vengo a
informar a comentar salserito a
pasárnoslo bien y fuera ganarme el
sueldo mensual y a otra cosa mariposa
sabes y estábamos hablando por ejemplo
de conflicto que había tenido y tal no y
digo
a ver no es como algo personal
que no me acuerdo porque me ha estado
hablando de yo no me acuerdo porque
alguien me puso algo en internet no me
acuerdo no me acuerdo Creo que fue por
lo de porque estaba revisando un directo
cuando lo estaba subiendo no me acuerdo
y estaba hablando del tema de lo del tuy
que me pusieron no de Ah es que esa
chupas a auron para que te inviten a los
sitios No creo que era eso no y era como
a ver en primer lugar
otra cosa No no es que si yo no estoy de
acuerdo con alguien que con algo que
haga algún youtuber
ya no estoy de acuerdo con algo que haga
algún youtuber yo creo que no se puede
enfadar porque se lo diga no es como es
como que me tachan de que yo no doy mi
opinión real o que yo no doy los
salseros reales porque a lo mejor no me
invitan a entrevistas o eventos y es
como vamos imagínate auronplay no que es
el que más me dices no odala imagínate
Bueno yo contarles quedarán a mí no me
da nada o sea dale lo que tengo que me
llevo bien con él y tengo una relación
buena con él y punto sabes pero darme
bueno viene colaboramos algunas veces
como colaboro con el río como colaboro
esta noche con Maika y hemos hecho
10.000 espectadores esta noche en
directo vale es un pico de 10.000
espectadores no pero imagínense
Yo creo que si algún día en alguna de
las políticas
porque en el pasado dijo esto o el mes
pasado dijo esto y yo ahora lo que ha
hecho pues no pues no lo veo bien no
estoy de acuerdo con él [__] que se va
a enfadar a uno conmigo Por eso
ya no me van a invitar a los sitios
porque yo diga yo hubiera hecho otra
cosa o lo que sea el problema es que es
gente
y Eso lo veremos hoy porque me he
enterado que láserle me ha hecho una
serie me he enterado y ahora Vais a ver
cómo me he enterado vale
hay gente que se cree que para que para
hacer un canal de salseo o comentar
polémica o crítica o lo que sea hay que
hacerlo yendo a cuello atacando
en plan hay que ir a hundir al otro no y
estaba malando más o menos de [__] Es
que mira yo por ejemplo Messi me dices a
lo mejor
[Música]
si me dices a lo mejor yo en plana que
me ha hecho cosas Pues a lo mejor voy un
poquito más en serio con él le respondo
Igual que él a mí no si a lo mejor me
dice a mí tú el grefg cuando me puso los
strike [__] Pues sí que me tocó la
[__] y sí que estaba [__] a lo
personal pero ya se pase el tiempo y se
me pasó la verdad Me encontré con él nos
gastamos dos bromas él se rió de mí Yo
de él Hasta luego O sea no es algo que
como si lo tengo que ver y me tomo una
cerveza y nos gastamos siete bromas me
entiendes
Y fíjate tú Qué casualidad que estás
hablándome el que es lo que tiene a ver
se tira muchos pedos no sé qué Y me dijo
mi mujer pero que se pega peor tortillas
digo hombre a ver como un icono de su
canal lo del tema de los pedos hace 3 o
4 días la semana pasada subió un vídeo
con Marta Díaz y con reguiló y con la
novia las dos parejitas hablando y una
de esto y una de las preguntará el tema
de los pedos quién se tiraría más pedos
en público Ahora va a ser a la pregunta
y el otro día no es que el morley Quinn
y tú no que también Es que ayer o antes
de ayer me pongo aquí por la noche
mientras que se suben los extractos y
demás a ver un vídeo que había subido
tres de suseta para [__] alguna idea
para mí setas nuevo para montarme aquí
el escritorio
[__] me tienes hasta los huevos ya con
los [__] pedos Javi le hubiera siempre
tiene razón y bueno me tiene que sí que
es verdad que agrefg le hago vídeos pero
no para que no me invite sino para que
me invites Porque greml me dijo que le
hiciera 20 o 30 vídeos y que me y que
ponía por de una [__] vez la categoría
del salsecito en los premios no O sea
como están todas las categorías tiene
que estar la categoría del salseo porque
es una categoría más me entiende y me
dijo Bueno tú hazme 30 vídeo yo te los
hago pero mira Es que hoy no lo tenía
planeado mi equipo mi npc me la han
mandado Greg no estará en arcadia esto
fue buenísimo o sea esto fue que crees
para por si no os acordáis el año pasado
y lo querían invitar a arcadia Nexus
cuando Nexus estaba planeando hacer el
calle más y iré como que pasaba no no sé
qué no me interesa mejor no y luego
cuando se enteró que estaba dentro de la
serie Willy y Vegetta por culo que vio
por favor méteme gente si me preguntáis
si yo voy a estar en arcadia No lo sé me
gustaría estar porque hay gente muy
tocha pero no sé si me invitará no
dependen de mí Sabes y quedó súper
interesado fíjate tú es un tío que rompe
cualquier tipo de Récord se refieres tú
qué necesidad tenía él de quedar como un
interesado tío un tío que rompe
cualquier tipo de Barreras de números no
arcadia dos hace poco fue anunciado y
muchas personas han salido a pedir
entrar como pasó en ébola no A ver quién
ha pedido
Ay qué pesado es esto del Twitter tío de
verdad me tienes hasta la [__] Esto del
Twitter tío de que yo no puedo cotillear
tranquilamente y tenga que Iniciar
sesión o me da la gana y ni sesión [__]
todo el día
es verdad categoría del salseo es la
hombre si son premios a las categorías
de los Stream y los youtubers
Cómo no va a estar el salseo que es una
categoría más bueno pues Aquí vemos que
levantar la manita Paracetamol Oye
paracetamol
va a la velada de ibai me he enterado
contra Ari o es broma
tío se ha presentadores
qué huevos
qué huevos el cabrón Rosita no sé quién
es
Iván no sé quién es
me habéis dicho mucho que me levanté yo
aquí la manita Pero bueno
Pero bueno amigos
no no me llama mucho la atención esto
porque estoy así que sería
una bueno Esto es un anuncio Eh Esto no
es como
Esto no es como tal para que levante la
mano la gente y se apunte también os
digo Eh Esto es un anuncio
okay
Y aunque si estas personas como Greg y
otro que estaban en la serie y se
salieron
sangre al final entró
que es al final entró o no
Nelson le dijo que nanai ahí te has
equivocado en el PC
toda la gente que llego hasta final y
con
hay algunos que es que todos nos
quedaron mal de arcadia
porque la verdad me sentó mal todos los
cabrón
me imagino
pero todos los que dijeron cosas
qué feo estuvo eso a ver Javi oliveira
interesados
o es una cosa que estaba feísima
que no fatal el gres ahí eh
[Música]
me gusta
[Risas]
porque me ha hecho mucha gracia
después seguramente no
lo haría después
lo haré Pues el primero estuvo aquí
haciendo la pelotilla para entrar
que te subí a echar un tweet mi
explicación sobre arcadia tío esto este
tú que puso directamente era presión
para que lo metiera tío
o sea es que tú digas a ser precio
para que te metan Ni más ni menos vale
has buscado el click sabes
Busca todo el click donde querés se
metido con arcadia
vimos esto vimos esto
vimos Esto me acuerdo que vimos esto
más bueno que vimos Esto sí es verdad
pues entonces si se va a referir a Greg
Entonces sí se va a referir a Greg
Claro que estaba yo pensando en gente
que criticó la serie
que no iba bien que era aburrida que no
sé qué pero sí que es verdad
sí que es verdad que crees después tuvo
o sea después primero dijo que no luego
estuvo rogando entrar metiendo presión
para entrar como no lo metieron criticó
la serie incluso eso es esto es feo que
tenía así poco fewer pero aparte se
levantó y se cogió los huevos una vez
más pronunciado sobre su interés en
estar Juan dice que solamente estaría un
día que juanillo Juan
Ah bueno Juanito
un poco de agua okay Let's go
estaba empezando Marbella y quién me
conoce sabe que a mí el rolplay me mama
que me mama el rolplay de GTA y que
además estará la oportunidad de darle
una buena historia a Raúl Salinas qué
hice Por ende deje de la eduarcadia lo
que fue la recta final qué fue una
decisión inteligente Sí porque en
Marbella las cosas fueron muy bien la
verdad Pero
pero sí pero se anuncia cada día dos yo
ya vi este video básicamente es
como una continuación directa a lo que
fue el final de arcadia yo no estuve en
ese día de hecho yo les dije que me daba
vergüenza simplemente entrar porque yo
había dejado entrar como por
3 semanas aproximadamente
o no menos como dos semanas dos casi
tres semanas creo y me sentía mal
entrando simplemente al evento final de
hecho nexo súper buen pedo me dijo como
no entra no hay rollo pero a mí me dio
vergüenza porque si ya había dejado hace
como una semana y media que entrara
simplemente para mostrar el evento final
a mí me parece un poco madafaker sabes a
mí me pareció un poquito
interés cuánto vales pero bueno
acá ya nos dejó a macuina es cierto
[Música]
gres hablado del tema y dice que está un
80% seguro de que no va a estar en
arcadia 1,80 no 1,24
me decidió y haz algo que respeto cada
persona que hace cada serie puede
invitar a los que quieran y no quiero
generar polémica con eso al igual que si
hago carolan dos Pues voy a invitar a la
gente que quiero el problema es que a ti
te invitaron hijo que a ti te invitaron
y tú no querías pero luego te enteraste
quién está si quería es que no es como
que te Hubieran invitado y tú lo
rechazaras
No lo sé O sea 80% no porque no
porque no
no sé si estoy muy en el monte ponerme a
aprender al ark sabes lo que te quiero
eh además no sabía Y como al final no lo
invitaron Pues tampoco aprendió porque
no sé la tercera ni ha tenido tiempo y
evidentemente mía dice esto
no se iba a hacer arcade a dos o por lo
menos no este año yo pensaba que eran
como lo típico que los mitos que os
inventáis algunos de seguir arcadia dos
se vienen cada dos pero no al final sí
que se viera cada dos sabes que no era
mitos no sé si ya se han puesto en
contacto con la gente no sé si estaré o
no sí
me apetecería muchísimo o sea creo que
puede estar muy Guay un arca de a dos y
además que han puesto el tráiler aún no
invitan a nadie correcto es lo que
pienso digo porque nadie sabe nada o sea
creo que le ha pillado de sorpresa a
todo el mundo eh No lo sé muy bien eh
ve el tráiler el tráiler Qué estatura
tienes 1 o 60
le gustaría estar pero no sabes si han
invitado a la gente cree que no y
cristinini
a dos no me han dicho nada de momento
Así que no lo sé pero yo creo que o sea
tampoco creo que más allá de los como
súper cercanos a nexos están invitando
ya o sea siento no se te estarán mandado
el servidor No ahora digo yo que
tardarán en tiempo
[Música]
bueno
no sé
yo qué asco de verdad tío que termine
tenemos que terminar el extracto así
siempre es necesario es necesario tener
que tragarnos a ese perro cada vez que
terminemos el directito no es directo
cada vez que estoy harto Ay de verdad no
no está apagado esto eh
[Música]